Olá me chamo Débora da Silva Mariante!
Estou participando do curso da +prati Codifica, e vem sendo de grande proveito os ensinamentos,
a maioria dos conteúdos já tinha visto em outros cursos, resolvi fazer novamente para reavivar
a memória, contudo sempre fica alguma coisa que passa despercebido, 
quando se faz novamente sempre se aprende algo a mais,
o professor é muito didátido e ensina de forma clara e objetiva, curso muito bom,
aguardando pelo módulo de react.
Obrigada pela oportunidade e parabéns a todos envolvidos! 